    В таблице представлена информация об абитуриентах. Так же при нажатии на определенную строку внизу можно просмотреть краткую информацию об абитуриенте. 
    Для изменения или удаления абитуриента необходимо выделить строку и нажать соответствующую клавишу "Изменить" или "Удалить".
    Для быстроко поиска можно использовать блокт фильтрации и сам поиск. 
    Работать с документамацией можно отдельно. Для этого необходимо выделить строку и нажать соответствующую кнопку "Документация".
    Экспорт данных в Excel: "Файл"-"Экспорт в Excel".
    Чтобы вадать справку абитуриенту необходимо выделить строку и нажать на клавишу "Выдать справку" после чего откроется окно для работы со справками.
    Чтобы связаться с абитуриентом (отправить файлы и т.д.) необходимо выделить строку и нажать на клавиу "Связь по Email" после чего откроется окно для работы с почтой.
    При нажатии клавиши "Статистика" показывается информация о регеонах абитуриентов и количество абитуриентов зарегестрированных в приемной комиссии, а также число абитуриентов с наивысшим баллом.