    В таблице находится информация о направлении подготовки.
    Чтобы узнать подробней о направлении подготовки необходимо выделить ее (нажать клавишей мышки), затем на верхней панели нажать на кнопку "Подробно о направлении" (откроется подробная информация).
    Чтобы занести данные нового абитуриента необходимо выделить направление подготовки и нажать на верхней панели кнопку "Добавить абитуриента" (откроется панель добавления). 
    Для работы с данными абитуриента нажмите на кнопку "Данные абитуриентов" (откроется окно для работы с данными всех абитуриентов).
    Для связи с другими членами приёмной комиссии нажмитее на "Чат" (откроется чат работников).   
    Для экспорта данных в Excel нажмите "Файл"-"Экспорт в Excel".
    Чтобы узнать изформацию о программе или разработчике нажмите "Средства"-"О..."
    Для открытия админ панели нажмите на кнопку "Средства"-"Админ панель".
    Для фильтрации данных по факультетом выбирается нужный факультет и нажимается кнопка "Отобразить".
    Для поиска выбирается критерий и вводится ключивые слова, затем необходимо нажать на кнопку "Найти".
    Кнопка "Сброс" сбрасывает все фильтры и поиск.